# CM3D2.MaidOyako.Plugin
VR夜伽時にメイドさんとハンドコントローラーを親子付けするプラグインです。  
イリュージョンのゲームでよく話題になっているアレです。  
CM3D2/COM3D2両対応です。  
Viveで動作確認していますが、オキュラスでの動作も考慮して作ったつもりです。  
ただし、オキュラスは持っていないので動けば良いな位で…  

ハンドコントローラーは片方を親子付けに、もう片方を操作用に使うので、左右2つ必須です。  
Viveトラッカーは未対応です。(こちらも持っていないので)  

#### 使用方法
「UnityInjector」フォルダに「CM3D2.MaidOyako.Plugin.dll」を入れてください。  

夜伽時にメイドさんが居る状態で、Viveは「グリップ」をダブルクリックの要領で押してください。  
タッチでは「中指トリガー」を使ってください。  
(キーはコンフィグファイルを書き換えると、変更可能です)  
押した側とは別のハンドコントローラーにメイドさんが追従する様になります。  
メイドさんが複数いる場合は、親子付けする側のコントローラーに近いメイドさんを親子付けします。  
親子付けを解除する場合は、再度同じボタンを押してください。  

一旦親子付けすると、メイドさんを掴んで動かせるようになります。  
リアルでの空気嫁などに合わせて位置を調整してください。  
夜伽コマンドでモーションが変わるとズレるので、その場合も手動で調整してください。  

空気嫁に固定した際の誤入力を防ぐために、親子付け中のコントローラーの入力は受け付けない様にしています。  

#### コンフィグ
初回起動時に「UnityInjector\Config」フォルダに「maidoyako.xml」が作られます。  
「sceneNameList」は、親子付けを有効にするシーン名を記述しています。  
デフォルトでは夜伽中のみ有効な設定にしていますが、スタジオモードやVIPでも有効にしたい場合は、下記の要素を追加してください。  

    <string>ScenePhotoMode</string> <!-- 撮影モード -->
    <string>SceneFreeModeSelect</string> <!-- 回想モードVIP -->
    <string>SceneADV</string> <!-- VIP -->

「startButton」で親子付けを開始するボタンの組み合わせを指定可能です。  
ボタンで指定可能な文字列は「AVRControllerButtons.BTN」で定義されているこれら8つです。  

    VIRTUAL_MENU, VIRTUAL_L_CLICK, VIRTUAL_R_CLICK, VIRTUAL_GRUB, MENU, TRIGGER, STICK_PAD, GRIP
これらを半角の「+」で連結する事で、2ボタンまで指定可能です。  
同じボタンの場合は、ダブルクリック、違うボタンの場合はボタン1を押しながらボタン2を押す指定になります。  
1ボタンだけの指定も可能ですが、被りまくるのでお勧めはしません。  

「1.0.0.0」と「1.0.1.0」でのデフォルト設定を記載しておきますので、「1.0.0.0」版の「グリップ＋トリガー」の方がよかったという場合はコピペして
使ってください。  

     <startButton>GRIP + TRIGGER</startButton> <!-- 1.0.0.0 でのデフォルト グリップ＋トリガー -->
     <startButton>GRIP + GRIP</startButton> <!-- 1.0.1.0 でのデフォルト グリップをダブルクリック -->

※このプラグインにはキーコンフィグのUIは無く、直接コンフィグファイルを書き換える必要があります。  

#### ライセンス
GitHubでのライセンスは一番緩そうな[MIT](https://github.com/Soul-chan/CM3D2.MaidOyako.Plugin/blob/master/LICENSE)ライセンスにしていますが、  
基本的なスタンスはこれまでの↓から変更はありません。  
改変、転載、ご自由にどうぞ。  
プルリクエストも大歓迎です。  
複数ファイルですので、AutoCompileに「CM3D2.MaidOyako.Plugin」フォルダ毎入れて貰えればコンパイル出来ます。  

    ※MODはKISSサポート対象外です。
    ※MODを利用するに当たり、問題が発生してもKISSは一切の責任を負いかねます。
    ※カスタムメイド3D2を購入されている方のみが利用できます。
    ※カスタムメイド3D2上で表示する目的以外の利用は禁止します。
    ※これらの事項は http://kisskiss.tv/kiss/diary.php?no=558 を優先します。
